### Добро пожаловать в «АСНИ МЕД»! 👋

#### «АСНИ МЕД» - это приложение с открытым исходным кодом, помогающее людям применять некоторые методы машинного обучения такие как поиск данных, предварительная обработка и построение моделей. Самая интересная часть в этом приложении заключается в том, что вы можете делать все эти вещи БЕЗ кода .

#### Что у нас есть и как это работает?  🧐

* 1. Набор данных

    Чтение набора данных

	В этом приложении вы можете прочитать несколько наборов данных из различных источников. Вы можете загрузить набор данных со своего компьютера, прочитать набор данных из URL необработанного файла github и ввести (или скопировать-вставить) свой набор данных вручную. Мы также предоставили некоторые примеры данных в этом приложении, которые вы можете использовать.
		Разделенный набор данных

	При построении модели машинного обучения нам обычно нужно разделить наш набор данных на обучающий и тестовый наборы (иногда нам также нужен набор для проверки). Вот почему мы также предоставляем dataset splitter для решения этой проблемы.
		Загрузить Набор данных

	Вы также можете снова загрузить свой набор данных после некоторой предварительной обработки или очистки данных.

* 2. Фрейм данных

    Дисплей

	Отобразите свой набор данных в структуре dataframe, которая представляет собой двумерную таблицу из строк и столбцов очень похоже на электронную таблицу.
		Информация

	Вся важная информация, которую вам необходимо знать о вашем наборе данных, такая как общий столбец, имя столбца, общее количество ненулевых значений, процентное соотношение нулевых значений, общее количество уникальных значений, тип данных столбца и объем памяти, необходимый для хранения вашего набора данных.
		Статистика

	Описательная статистика включает в себя те, которые суммируют центральную тенденцию, дисперсию и форму распределения набора данных.
		Корреляция

	Измерьте размер и направление взаимосвязи между двумя или более переменными в вашем наборе данных. Здесь вы можете использовать 3 различных метода для измерения коэффициента корреляции, то есть Пирсона, Кендалла и Спирмена. Вы также можете отобразить значение корреляции в таблице, тепловой карте и паре объектов.
		Дублировать

	Проверьте, нет ли дублирующихся данных в вашем наборе данных.
		Группа

	Сгруппируйте ваши данные по переменным или столбцам, а затем примените агрегатную функцию.

* 3. Исследовательский анализ данных (EDA)

	Исследовательский анализ данных (EDA) используется для анализа данных с целью выявления тенденций и основных факторов, чтобы мы могли получить лучшее представление о более широкой картине и получить представление о данных. EDA часто выполняется с помощью нескольких методов визуализации данных.

	В этом приложении мы предоставляем некоторые методы визуализации данных, которые вы можете использовать для изучения данных, таких как линейчатый график, круговой график, график подсчета, гистограмма, прямоугольник, график скрипки, точечный график, График регрессии и линейный график.

* 4. Разработка характеристик

	Разработка функций - обязательный процесс подготовки входных данных, которые наилучшим образом соответствуют алгоритмам машинного обучения, путем выбора, манипулирования и преобразования наиболее релевантных функций из существующих данных. Это помогает лучше представить основную проблему для прогнозирующих моделей, что в результате повышает точность модели для невидимых данных.

	Существует несколько методов разработки функций, которые вы можете использовать в этом приложении:
		Добавлять/Изменять

	Первый способ, который вы можете использовать, - это добавить или изменить объект. Мы предоставили вам некоторый метод для этого, например, используя математические операции между объектами, извлечение шаблона из текста или группировку значений переменных.
		Изменить Dtype

	Иногда данные хранятся в неправильном типе, поэтому нам нужно сначала изменить его перед дальнейшей обработкой. Уменьшение разрядности переменной также может сэкономить больше памяти и ускорить процесс обучения. Но нам нужно быть осторожными при выполнении этого, потому что мы можем потерять информацию из этой переменной, что приведет к снижению точности.
		Вменение

	Вменение - это процесс обработки пропущенных значений. Вы можете заполнить недостающие значения в переменной ее средним значением или медианой (для числовой переменной), ее режимом (для категориальной переменной) или выбранным вами постоянным значением.
		Кодирование

	Модели машинного обучения требуют, чтобы все входные данные были числовыми, следовательно, нам нужно кодировать все категориальные переменные. Для этого мы предоставили 3 метода кодирования объектов: порядковое кодирование, одноразовое кодирование и целевое кодирование.
		Масштабирование

	Масштабирование объектов - это процесс масштабирования значений объектов в наборе данных таким образом, чтобы они находились в одном диапазоне значений. Для этого мы также предоставили 3 метода масштабирования объектов: Стандартное масштабирование (стандартизация), минимально-максимальное масштабирование и надежное масштабирование
		Выпадающий столбец

	Наконец, вы можете удалить ненужные переменные из своего набора данных перед загрузкой этого набора данных в модель машинного обучения.

* 5. Pipeline (Трубопровод)

	Вы помните, что в машинном обучении мы разделяем наш набор данных на обучающий и тестовый наборы. На этапе предварительной обработки мы работаем только без обучающего набора. Итак, как гарантировать, что мы выполним точно такой же процесс для наших тестовых данных? Да, конвейер. Конвейер - это линейная последовательность подготовки данных, моделирования и прогнозирования для кодификации и автоматизации рабочего процесса, необходимого для создания модели машинного обучения.

	В этом приложении мы будем использовать конвейер только на этапе предварительной обработки. Вы можете выбрать, добавлять ли процесс разработки объектов в конвейер или нет, а затем вы можете использовать сохраненный процесс в конвейере для последовательного преобразования других данных с помощью того же процесса.

* 6. Построение модели

	После того, как ваш набор данных будет готов, следующим шагом будет построение модели машинного обучения. А после построения модели мы сможем узнать производительность нашей модели с помощью метрик. Есть несколько различных показателей, которые мы можем использовать, в зависимости от проблемы, которую мы хотим решить.

	В настоящее время в этом приложении мы предоставляем только некоторый алгоритм классификации. В ближайшее время мы добавим больше алгоритмов, включая другие алгоритмы для решения различных задач, например, регрессии и кластеризации.
